a. ¿Quién inventó el sistema de control de versión Git y por qué?
Linus Torvalds, el creador de Linux, porque necesitaban con la comunidad de desarrollo de Linux 
desarrollar su propia herramienta de control de versiones al revocarse el estado gratuito de BitKeeper.

b. ¿A quién pertenece actualmente Github y por qué?
Microsoft porque la compañia ha adoptado una estrategia nueva, mucho más abierta al mundo del software 
libre y a la integración con otras plataformas y servicios, tambien por la competencia de servicios en la nube.

c. ¿Hay otra forma que no sea la terminal para trabajar con Github?
si, tambien se puede trabajar directamente en Github, creando y editando los archivos